Öncelikle bcd ye dönüştürmek için gerekli işlemleri bir fonksiyon halinde def ile tutuyoruz
Bu işlemler şıu şekilde gerçekleşiyor:
eğer sayı sıfır a eşitse "0000" yazdırıyoruz.
eğer sayı 0 dan büyükse sayının tersini alıyoruz.
Sayının tersini alma sebebimiz gördüğü şekliyle yazdırabilmemiz için.
daha sonrasında tersin sıfırdan büyük olması durumunda
tersin modunu yani basamaklarını tek tek bcd formatına dönüştürüp yazdırıyoruz.
İstediğmiz sayıları def fonksiyonunun dışında isteyip Bcd fonksiyonuna gönderip bu adımları tekrarlatıyoruz.
Ve bu şekilde sayıların bcd hallerini buldurabiliyoruz.